Ora con alguien que de la que hace
tiempo no sabemos porque anda viviendo
en los Estados Unidos nuevamente. Y
cuando pensábamos que estaba solita,
hubo algunas señales en sus redes
sociales que nos indicaban que Vania
Blue Daow se había enamorado otra vez
después del romance fallido que tuvo con
un americano hace algunos años. Otra vez
se ha vuelto a enamorar. Ahora ella
reside al parecer, según lo que hemos
visto, en Las Vegas junto a un
instructor de yoga, DJ y fotó,
quien según sus redes profe de yoga, DJ
y aparte fotógrafo personal de la
peruana.
La foto, el fotógrafo
por fin se luce más íntima con su amor
porque ya notbamos que ella estaba con
el soncora lleno desde hace meses porque
sin querer queriendo iba mostrando a su
pretendiente sin revelar su identidad.
Específicamente en mayo en su viaje a
Japón se le veía la presencia del
estadounidense de espaldas y hasta
brindaban.
[música]
Adam ayer también mostró una serie de
momentos en
este viaje a Cuzco, Pania subió una foto
que pasó desapercibida porque se le ve a
Adam con sus amigos. Luego la peruana
sale de nuestro país y comenzó a parar
en Las Vegas, Nevadas, lugar donde vive
Adam recibiendo flores misteriosas,
mostrando los tatuajes de su amado y
promocionando el local donde Adam
chambea como profesor de yoga. Y de ya
para la más bobaza lo saca en su faceta
de DJ pasando piola esta foto del 30 de
junio donde sale abrazada de Adam.
[música]
Este amor bonito que Vania pedía desde
hace tiempo lo estaba cuidando. Sus
últimas relaciones no fueron buenas,
terminando con Iribarre en 2022 por un
tema de violencia y volviéndose a
enamorar de un galán misterior luego de
algunas caídas con Cupido mostrando a un
chico que no tiene mucha fortuna, no es
influencer, pero supo [música]
conquistar a esta peruana que luego de
un tiempo le vuelve a latir su corazón.
solo un beso.
Es recién en mayo de este año que ella
viaja a Japón con su nuevo saliente y es
ahí donde recién vemos que ponen fotos y
videos juntos hasta que ya en las
últimas semanas incluso cuando ella
postea algo lo etiqueta a él. Es así que
hemos entrado a sus redes y hemos
buscado y a él se le aprecia hace ya
muchos meses atrás, pues como parte de
grupos de amigos en las salidas que ella
tenía. Ahora ya sabemos que acá hay una
nueva relación que Vania Blueow
nuevamente está enamorada y que ojalá
esta vez haya encontrado ese amor bonito
que tanto andaba buscando. No.
[resoplido]